Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 19=
=Folge 19=
(Charity Chest)
(Spendenkiste)
Viceroy Qin
Vizekönig Qin
is clearly here for Lan Mengyan.
ist eindeutig für Lan Mengyan hier.
He might ruin your plans.
Er könnte deine Pläne durchkreuzen.
What's there to fear from a viceroy driven by greed and lust?
Was gibt es von einem Vizekönig zu befürchten, der von Gier und Lust getrieben ist?
What I want to know is how the investigation
Ich möchte wissen, wie die Ermittlungen verlaufen sind.
into Chen Huanfeng's death is going.
Der Tod von Chen Huanfeng geht weiter.
We've sent people several times.
Wir haben schon mehrmals Leute geschickt.
It was indeed an accident, a fall.
Es war tatsächlich ein Unfall, ein Sturz.
Keep your eyes on Qin Moxiu.
Behalte Qin Moxiu im Auge.
As for Lan Mengyan, she's already stepped into the trap,
Was Lan Mengyan betrifft, so ist sie bereits in die Falle getappt.
she won't be getting out.
Sie wird nicht herauskommen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Peace brings wealth!
Frieden bringt Wohlstand!
Someone's coming.
Da kommt jemand.
Come on.
Aufleuchten.
(That's Yin's doll.)
(Das ist Yins Puppe.)
Miss Lan, when I earn enough silver, I'll come back for you.
Miss Lan, wenn ich genug Silber verdient habe, komme ich zurück, um Sie zu holen.
(So she was being used by the Jade Spy Bureau as well.)
(Sie wurde also auch vom Jade-Spionagebüro benutzt .)
These belong to the homeless women.
Diese gehören den obdachlosen Frauen.
They're worthless junk.
Das ist wertloser Schrott.
There's no need to sort it.
Es besteht keine Notwendigkeit, es zu sortieren.
Just throw it all out.
Wirf einfach alles weg.
You're right.
Sie haben Recht.
If there were anything of value,
Falls es etwas von Wert gäbe,
they wouldn't have ended up here.
Sie wären sonst nicht hier gelandet.
What a bother.
Was für ein Ärgernis!
We even have to burn it.
Wir müssen es sogar verbrennen.
(To think Ruan is also one of Zhu Lv's people.)
(Und dabei ist Ruan auch einer von Zhu Lvs Leuten.)
(The Jade Spy Bureau is far more vicious than I imagined.)
(Das Jade-Spionagebüro ist weitaus bösartiger, als ich es mir vorgestellt habe.)
Master,
Master,
these are the latest ladies to enter the bureau.
Dies sind die neuesten Damen, die dem Büro beigetreten sind.
(Lan Mengyan, from Hang City, 25, bold in love and hate,)
(Lan Mengyan, aus Hang City, 25, mutig in Liebe und Hass,)
(naive, wealthy, easy to control.)
(naiv, wohlhabend, leicht zu kontrollieren.)
Lady Lan
Lady Lan
has been charmed by the Lovesick Charm
wurde vom Liebeskummer-Zauber verzaubert
into donating everything she owned.
dazu, alles zu spenden, was sie besaß.
She's a widowed woman with no family support
Sie ist eine verwitwete Frau ohne familiäre Unterstützung.
and no value left.
und kein Wert mehr übrig.
Should we demote her?
Sollen wir sie degradieren?
Incidentally, the Mid-Moon Banquet
Übrigens, das Mittmond-Bankett
is short on tributes.
Es mangelt an Würdigungen.
She's the Lord's beloved.
Sie ist die Geliebte des Herrn.
If we discard her so easily,
Wenn wir sie so leichtfertig aufgeben,
wouldn't that be a waste?
Wäre das nicht Verschwendung?
Use her
Nutze sie
to take the Lord's wealth as well.
auch den Reichtum des Herrn an sich zu reißen.
Make it clean.
Mach es sauber.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Sir.
Herr.
(It's him.)
(Er ist es.)
(The man who watched us die in the Liu residence.)
(Der Mann, der uns im Hause Liu beim Sterben zusah .)
(It was Zhu Lv!)
(Es war Zhu Lv!)
Let's go.
Lass uns gehen.
How dare you trespass into a restricted place!
Wie kannst du es wagen, in ein Sperrgebiet einzudringen!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine.
Mir geht es gut.
We shouldn't stay here.
Wir sollten nicht hier bleiben.
We have to go.
Wir müssen gehen.
It's Ruan.
Es ist Ruan.
This fabric is used for the ladies' headscarves.
Dieser Stoff wird für die Kopftücher der Damen verwendet .
Ruan's headscarf wasn't damaged.
Ruans Kopftuch war nicht beschädigt.
This isn't hers.
Das gehört ihr nicht.
Lock down the bureau at once.
Sperren Sie das Büro sofort ab.
Check every lady whose headscarf is torn.
Überprüfen Sie jede Dame , deren Kopftuch zerrissen ist.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Move it!
Beweg dich!
Hurry!
Beeil dich!
Stop dawdling.
Hör auf zu trödeln.
Move, quickly!
Beweg dich schnell!
Hurry up!
Beeil dich!
Faster!
Schneller!
Keep moving!
Immer in Bewegung bleiben!
The bureau was infiltrated by an intruder tonight.
Das Büro wurde heute Abend von einem Eindringling infiltriert .
We are here to take account of the ladies
Wir sind hier, um die Damen zu berücksichtigen.
and confirm all are unharmed.
und sich zu vergewissern, dass alle unverletzt sind.
One is missing.
Einer fehlt.
Who's missing?
Wer wird vermisst?
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
Lady Ruan's roommate.
Lady Ruans Mitbewohnerin.
Lady Lan.
Lady Lan.
Why were you absent from the roll call just now?
Warum haben Sie eben beim Appell gefehlt ?
Ms. Tong,
Frau Tong,
I had a terrible headache today.
Ich hatte heute furchtbare Kopfschmerzen.
I took a calming draught
Ich nahm einen beruhigenden Schluck.
and didn't hear the summons.
und hörte die Vorladung nicht.
Do you know
Wissen Sie
your roommate, Lady Ruan, was severely injured?
Ihre Mitbewohnerin, Lady Ruan, wurde schwer verletzt?
Miss Ruan?
Miss Ruan?
Why?
Warum?
It wasn't an accident.
Es war kein Unfall.
Someone attacked her.
Jemand hat sie angegriffen.
Attacked?
Angegriffen?
You mean
Was meinen Sie
someone wanted her dead?
Jemand wollte sie tot sehen?
Yes.
Ja.
A trespasser slipped into the bureau.
Ein Eindringling schlüpfte ins Büro.
Where's your headscarf?
Wo ist dein Kopftuch?
Let me see it.
Lass es mich sehen.
Instructor Tong,
Ausbilder Tong,
Director Zhu was attacked.
Regisseur Zhu wurde angegriffen.
(An assassination.)
(Ein Attentat.)
(He must be drawing their eyes away from me.)
(Er muss ihre Blicke von mir ablenken.)
(That hidden weapon was poisoned.)
(Die versteckte Waffe war vergiftet.)
Search this room.
Durchsuche diesen Raum.
You dare barge into my quarters?
Sie wagen es, in meine Gemächer einzudringen?
Get out!
Aussteigen!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Sit down.
Hinsetzen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You should go back.
Du solltest zurückgehen.
That wound, you got it earlier saving me…
Diese Wunde, die hast du dir vorhin zugezogen, als du mich gerettet hast…
It's nothing.
Schon gut.
What is it?
Was ist das?
Are you still thinking about killing Zhu Lv right now?
Denkst du immer noch daran, Zhu Lv jetzt zu töten?
No.
NEIN.
I'm thinking
Ich denke
the one behind him
der hinter ihm
must be someone else.
muss jemand anderes sein.
Do you remember what we overheard in the hidden chamber?
Erinnerst du dich, was wir in der verborgenen Kammer belauscht haben?
Master,
Master,
we've counted all the notes.
Wir haben alle Geldscheine gezählt.
The funds for the Mid-Moon Banquet are ready.
Die Gelder für das Mittmond-Bankett sind bereit.
Good.
Gut.
Master He must be pleased.
Meister, er muss zufrieden sein.
Right.
Rechts.
Have you found a replacement
Haben Sie einen Ersatz gefunden?
for the Liu family's position?
um die Position der Familie Liu?
I was just about to report.
Ich wollte gerade Bericht erstatten.
The Chen family of Anzhou
Die Familie Chen aus Anzhou
is willing to contribute an extra thousand taels each month,
ist bereit , jeden Monat zusätzlich tausend Tael beizusteuern .
and as ordered,
und wie befohlen,
they've already beaten their womenfolk to death
Sie haben ihre Frauen bereits zu Tode geprügelt.
and announced
und kündigte an
to the public that they died preserving their chastity.
der Öffentlichkeit mitzuteilen, dass sie im Zustand der Bewahrung ihrer Keuschheit gestorben seien.
Good.
Gut.
I'll submit a request
Ich werde eine Anfrage einreichen.
for a Martyr Maiden Arch,
für einen Märtyrerjungfrauenbogen
and appoint the Chen family head as the Prefectural Judge of Anzhou.
und das Oberhaupt der Familie Chen zum Präfekturrichter von Anzhou zu ernennen.
This tangled network behind Zhu Lv,
Dieses verwickelte Netzwerk hinter Zhu Lv,
the so-called Master He
der sogenannte Meister He
must be the one at the center.
muss die in der Mitte sein.
He's tied to the case of the Seven Martyr Heroines
Er ist mit dem Fall der sieben Märtyrerheldinnen verbunden.
for sure.
sicher.
You know this Master He?
Kennst du diesen Meister?
In court, the only one addressed as Master He
Vor Gericht wurde nur er als Meister He angesprochen.
is He Chen, the State Preceptor.
ist He Chen, der Staatslehrer.
He's both State Preceptor
Er ist sowohl Staatspräzeptor
and commander of the armies.
und Befehlshaber der Armeen.
His influence is such
Sein Einfluss ist so groß
that even His Majesty regards him with caution.
dass selbst Seine Majestät ihn mit Vorsicht betrachtet.
I suppose the grand lie
Ich nehme an, die große Lüge
about raising troops with the Dongzhu pearls
über die Aufstellung von Truppen mit den Dongzhu-Perlen
came from his hand.
kam aus seiner Hand.